Добрый день, уже несколько раз пробовал сбросить пароль, но письма с временным паролем не приходят на мою почту. Что делать? Очень нужно войти в свой аккаунт. 
Как я могу отписаться от автопродления подписки? 
Как отписаться от автопродления подписки? 
Оплатила подписку, не заходит на аккаунт 
Здравствуйте, я хотел бы отключить подписку. Пожалуйста, объясните мне, как это сделать. 
Здравствуйте, я хотел бы удалить свой аккаунт и все связанные с ним данные. Пожалуйста, предоставьте мне инструкции о том, как это сделать. 
Как удалить аккаунт? 
Добрый день, как я могу выйти из своего аккаунта? 
Здравствуйте, как я могу изменить адрес электронной почты, связанный с аккаунтом? 
Приветствую! Мне нужно изменить адрес электронной почты, связанный с моим аккаунтом. Как я могу это сделать? Желательно, чтобы процесс был максимально прост и быстр. 
Приветствую, у меня была куплена подписка на этот месяц, но на моем аккаунте она так и не отобразилась. Что мне делать в этой ситуации? 
хочу удалить аккаунт 
Привет, хочу удалить свой аккаунт. 
Здравствуйте, как я могу выйти из своего аккаунта? Не вижу соответствующей опции на странице. Хочу быть уверен, что мой аккаунт не остается открытым на общедоступном компьютере. 
привет, случайно активировал подписку и теперь не знаю, как ее отменить. помогите, плиз! 
Здравствуйте, как я могу зайти в свою учетную запись на другом компьютере? 
Здравствуйте! Я хочу зайти в свою учетную запись на другом компьютере. Как мне это сделать? Нужны ли мне какие-то особые данные или настройки? 
Здравствуйте, я уже несколько раз пытался сбросить пароль, но система не отправляет мне письмо с инструкциями. Я беспокоюсь о безопасности моего аккаунта. Прошу помощи в данном вопросе. 
как отключить подписку? 
Привет, мне нужно удалить свой аккаунт. Как мне это сделать? 
здравствуйте, у меня была подписка куплена на этот месяц, за 24.04 пришел чек, но подписки на этом аккаунте так и не отобразилась. что делать? 
Как зайти в эту программу на другом компьютере. Какой мой логин и пароль? 
Добрый день! Хотел бы удалить свой аккаунт. Какую процедуру я должен пройти для полного удаления всех моих данных? 
Привет, как я могу сделать так, чтобы подписка не продлевалась автоматически? 
Здравствуйте, оплатил подписку, а она не активизировалась. Просит снова преобрести подписку для использования услуг сайта 
Привет! Можете рассказать мне о лимитах, существующих в бесплатной версии аккаунта? Хочу знать, что я могу делать и на что я ограничен. 
я авторизовался, а сайт до сих пор пишет, что я превысил лимит 
Добрый день! Подскажите, имеется ли у вас в платной подписке доступ к API? Если да, какие установлены лимиты и есть ли документация? Спасибо. 
Добрый день! У нас закончились лимиты, а до следующего месяца еще долго ждать (4 апреля). Подскажите я могу оплатить снова подписку ($10) и таким образом обновить лимиты в рамках данного аккаунта или мне нужно регистрировать новый аккаунт? 
Как выйти из аккаунта? 
