привет! есть ли у вас возможность оплаты наличными при личной встрече или в офисе компании? 
Добрый день у нас кончился объем символов можно ли докупать дополнительные? мы оплатили тариф на год сразу 
Я оплатив підписку лише на місяць, чому у мене знову відняло гроші? Я не планував продлювати підписку і користуватися цим додатком 
приветствую! подскажите, принимаете ли вы оплату через банковскую карту Visa или Mastercard? 
здравствуйте! у вас есть поддержка оплаты через системы электронных кошельков, например, Apple Pay или Google Pay? 
здравствуйте! есть ли у вас возможность автоматического списания средств с банковской карты каждый месяц? 
здравствуйте! подскажите, принимаете ли вы платежи через PayPal? 
