Здравствуйте, я случайно оформил подписку, не полностью понимая ее условия. Я хотел бы отменить ее и получить возврат средств. 
Здравствуйте, я хотел бы отказаться от подписки и получить возврат денег, так как услуга не соответствует моим ожиданиям. 
Привет, я изменил свое решение относительно подписки и хотел бы ее отменить. Как получить возврат денег? 
Здравствуйте, я не осознавал, что подписка будет продлеваться автоматически. Могу ли я получить свои деньги назад? 
Добрый день! Как я могу отписаться от автопродления подписки? Хочу убедиться, что мне не будут автоматически списываться деньги после окончания текущего периода подписки. 
Добрый день, я оплатил подписку, но не могу получить доступ к необходимым мне функциям. Я хочу отказаться от подписки и вернуть деньги. 
Здравствуйте! Ранее писала вам о возврате средств также хочу чтобы вы удалили все мои персональные данные ( написано в условиях обработки персональными данными) и отвязали мою карту от вашего сайта. Я НЕ ХОЧУ повторного списания и не знала что оплата взимается автоматически за продление( нигде об этом сказано не было!) И снова прошу возврат денежных средств. 
привет, я неудачно подписался на вашу услугу и не могу ее отменить. как получить деньги назад? 
Приветствую, я не получаю достаточную пользу от вашей подписки и хотел бы ее отменить. Как я могу получить возврат денег? 
Здравствуйте, сегодня были списаны деньги за подписку, но я больше не нуждаюсь в ней. Могу ли я получить возврат средств? 
доброго времени суток! я платил за подписку, но она не сработала. хотелось бы вернуть деньги обратно. 
Я не хочу, чтобы у меня списывались деньги в следующий месяц, как можно удалить свою карту? 
Добрый день, я случайно оформил подписку и хочу ее отменить. Пожалуйста, помогите вернуть мне деньги. 
добрый вечер, я хочу отключить автопродление подписки. как это сделать, чтоб не списывались деньги? 
Здравствуйте.Произошло списание за подписку,599 руб.Забыла отменить автопродление подписки. В ней больше не нуждаюсь. Просьба вернуть деньги ! 
Здравствуйте, мне было обещано определенное количество услуг в рамках подписки, но я не получил их. Я хочу отказаться от подписки и получить полный возврат средств. 
Добрый день, я был подписан на вашу услугу без моего разрешения. Я хочу отказаться от подписки и получить полный возврат средств. 
Привет! Я неудачно подписался на вашу услугу и хочу отказаться от нее. Я могу рассчитывать на возврат средств? 
Здравствуйте,у меня сняли деньги за подписку,прошу вернуть средства так как продление подписки не было согласовано со мной, я не нажимала нигде чтобы подписка продлилась автоматически. Прошу вернуть мои 499₽ 
Приветствую! Я случайно активировал подписку и не могу ее отменить. Не могли бы вы помочь мне с возвратом средств? 
здравствуйте, я случайно активировал пробную подписку, а она мне не нужна. можно вернуть деньги? 
Сегодня списали деньги. Но я не хочу больше пользоваться подпиской. Просьба вернуть деньги и отключить подписку! 
Здравствуйте, я не хочу, чтобы у меня списывались деньги в следующий месяц. Как я могу удалить свою карту и отменить подписку? 
Привет! Я случайно продлил подписку на вашу услугу, но мне не нужно ее использовать. Пожалуйста, верните мне деньги. 
Здравствуйте, я потерял доступ к аккаунту, но деньги все равно были списаны за подписку. Я могу рассчитывать на возврат? 
Здравствуйте, я не был уведомлен о продлении подписки и не хочу платить за услугу, которую больше не использую. Хотелось бы вернуть деньги. 
здравствуйте, не хочу продолжать использовать вашу подписку. можно отменить и вернуть деньги? 
Добрый день, я уже отменил подписку, но мои деньги все равно были списаны. Как я могу получить возврат? 
Приветствую! Я был подписан на вашу услугу автоматически, но не хочу продолжать использовать ее. Как мне вернуть оплату? 
здарова, я не хочу больше платить за эту подписку. как ее отменить и деньги вернуть? 
